Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Personally I try to avoid singletons as often as possible for many reasons, again most of which can be found by googling singletons. I feel that quite often singletons are abused because they're easy to understand by everybody, they're used as a mechanism for getting "global" data into an OO design and they are used because it is easy to circumvent object lifecycle management (or really thinking about how you can do A from inside B). Look at things like Inversion of Control (IoC) or Dependency Injection (DI) for a nice middleground.
ja: 個人的には、多くの理由からシングルトンはできる限り避けたいと思っていますが、そのほとんどはシングルトンでググればわかります。シングルトンが悪用されているのは、誰にでもわかりやすく、「グローバル」なデータを OO デザインに取り込むためのメカニズムとして使われ、オブジェクトのライフサイクル管理を回避するのが簡単だからです(あるいは、B の中から A をどうやって実行するかを考えるのが簡単だからです)。コントロールの逆転(IoC)や依存性注入(DI)のようなものに注目してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개인적으로 나는 여러 가지 이유로 가능한 한 자주 싱글 톤을 피하려고 노력하며, 대부분은 인터넷 검색 싱글 톤으로 찾을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 사람들이 이해하기 쉽기 때문에 싱글 톤이 남용되는 경우가 많으며, "글로벌"데이터를 OO 디자인으로 가져 오기위한 메커니즘으로 사용되며 객체 수명주기 관리를 우회하기 쉽기 때문에 사용됩니다. 실제로 B 내부에서 A를 수행하는 방법에 대해 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">중간 정도의 제어를 위해 IoC (Inversion of Control) 또는 DI (Dependency Injection)와 같은 것을 살펴보십시오.</font></font>
zh_cn: 就我个人而言,我尽量避免使用singleletons,原因有很多,其中大部分都可以通过google搜索singleletons来找到。我觉得很多时候singleletons被滥用,因为它们很容易被大家理解,它们被作为一种机制来获取 "全局 "数据到OO设计中,而且它们被使用是因为很容易规避对象生命周期管理(或者说真正的思考如何从B内部做A)。看看像反转控制(IoC)或依赖注入(DI)这样的东西,就可以得到一个很好的中间地带。

source: Pre java5, the most simple case is:
ja: java5以前の場合は、最も単純なケースです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pre java5에서 가장 간단한 경우는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: java5之前,最简单的情况是。

source: Quoted from Oracle docs
ja: オラクルのドキュメントから引用
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오라클 문서에서 인용</font></font>
zh_cn: 引自Oracle文档

source: Really consider why you need a singleton before writing it. There is a quasi-religious debate about using them which you can quite easily stumble over if you google singletons in Java.
ja: シングルトンを書く前に、なぜシングルトンが必要なのかをよく考えてみてください。シングルトンの使用については準宗教的な議論がありますが、Javaのシングルトンでググれば簡単に躓くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작성하기 전에 왜 싱글 톤이 필요한지 고려하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">자바에서 구글 싱글 톤을 사용하는 경우 쉽게 넘어 질 수있는 그것들을 사용하는 것에 대한 유사 종교적 논쟁이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在写之前真的要考虑一下为什么你需要一个singleton。有一个关于使用它们的准宗教争论,如果你在Java中google singletons的话,你可以很容易地找到它。

source: See below:
ja: 以下を参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래를보십시오 :</font></font>
zh_cn: 见下文。

source: Since java5 the best way to do it is to use an enum:
ja: java5からはenumを使うのがベストです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">java5부터 가장 좋은 방법은 열거 형을 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 由于java5最好的方法是使用enum。

source: Since the line <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> is only executed when the class <code>FooLoader</code> is actually used, this takes care of the lazy instantiation,
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行</font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FooLoader</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラス</font><font style="vertical-align: inherit;">が実際に使用</font><font style="vertical-align: inherit;">されている場合にのみ実行さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れます。これは遅延インスタンス化を処理します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라인 </font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>FooLoader</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 실제로 사용될 </font><font style="vertical-align: inherit;">때만 실행 </font><font style="vertical-align: inherit;">되며, 게으른 인스턴스화를 처리합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于该行的</font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅在</font><font style="vertical-align: inherit;">实际使用</font><font style="vertical-align: inherit;">类</font></font> <code>FooLoader</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时执行</font><font style="vertical-align: inherit;">，这会处理惰性实例化，</font></font>

source: Since the line <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> is only executed when the class FooLoader is actually used, this takes care of the lazy instantiation, and is it guaranteed to be thread safe.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行</font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスFooLoaderが実際に使用されている場合にのみ実行されます。これにより、遅延インスタンス化が処理され、スレッドセーフであることが保証されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라인 </font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 FooLoader가 실제로 사용될 때만 실행되며, 지연 인스턴스화를 처리하고 스레드 안전을 보장합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于该行的</font></font> <code>private static final Foo INSTANCE = new Foo();</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅在实际使用类FooLoader时才执行，这会处理延迟实例化，并确保它是线程安全的。</font></font>

source: Since the performance hit is due to operating directly on the volatile member, let&rsquo;s set a local variable to the value of the volatile and operate on the local variable instead. This will decrease the number of times we operate on the volatile, thereby reclaiming some of our lost performance. Note that we have to set our local variable again when we enter the synchronized block. This ensures it is up to date with any changes that occured while we were waiting for the lock.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パフォーマンスヒットはvolatileメンバーを直接操作することによるものなので、ローカル変数をvolatileの値に設定して、代わりにローカル変数を操作してみましょう。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、揮発性の操作回数が減り、失われたパフォーマンスの一部を取り戻すことができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">同期ブロックに入るときに、ローカル変数を再度設定する必要があることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、ロックを待機している間に発生したすべての変更が最新の状態になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성능 적중은 휘발성 멤버에서 직접 작동하기 때문에 로컬 변수를 휘발성 값으로 설정하고 대신 로컬 변수에서 작동합시다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 휘발성에 대한 작업 횟수가 줄어들어 일부 손실 된 성능이 회복됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">동기화 된 블록에 들어갈 때 로컬 변수를 다시 설정해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 잠금을 기다리는 동안 발생한 모든 변경 사항이 최신 상태로 유지됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于性能下降是由于直接对volatile成员进行操作，所以我们将局部变量设置为volatile的值，然后对局部变量进行操作。</font><font style="vertical-align: inherit;">这将减少我们对挥发物进行操作的次数，从而收回我们损失的部分性能。</font><font style="vertical-align: inherit;">注意，当我们进入同步块时，我们必须再次设置局部变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">这可以确保它与我们等待锁时发生的任何更改保持最新。</font></font>

source: Singleton (recognizeable by creational methods returning the same instance (usually of itself) everytime)
ja: シングルトン (生成メソッドが毎回同じインスタンスを返すことで認識可能)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤 (매번 동일한 인스턴스 (보통 자체)을 리턴하는 작성 메소드로 인식 가능)</font></font>
zh_cn: 单一子(可通过创建方法每次返回相同的实例(通常是本身)来识别

source: Singleton Pattern
ja: シングルトンパターン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤 패턴</font></font>
zh_cn: 单人模式

source: Singleton using enum in Java is generally way to declare enum singleton. Enum singleton may contain instance variable and instance method. For simplicity's sake, also note that if you are using any instance method than you need to ensure thread safety of that method if at all it affect the state of object.
ja: Javaのenumを使ったシングルトンは、一般的にenum singletonを宣言する方法です。enum singletonはインスタンス変数とインスタンスメソッドを含むことができます。簡単のために、もしインスタンスメソッドを使用している場合は、そのメソッドがオブジェクトの状態に影響を与える場合は、そのメソッドのスレッドの安全性を確保する必要があることにも注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java에서 enum을 사용하는 싱글 톤은 일반적으로 enum 싱글 톤을 선언하는 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">열거 형 싱글 톤에는 인스턴스 변수와 인스턴스 메소드가 포함될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">간단하게하기 위해 인스턴스 메소드를 사용하는 경우 해당 메소드의 스레드 안전성을 보장해야하는 경우보다 오브젝트의 상태에 영향을주는 경우가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 在Java中使用enum的单体,一般是用enum单体声明的方式。enum singleton可以包含实例变量和实例方法。为了简单起见,还需要注意的是,如果你使用任何实例方法,如果它影响到对象的状态,你需要确保该方法的线程安全。

source: So far so good but our hero will not survive while fighting alone with multiple evil threads who want many many instance of our hero. So lets protect it from evil multi threading
ja: ここまではとても良いですが、私たちのヒーローは、私たちのヒーローの多くの多くのインスタンスを望んでいる複数の邪悪なスレッドと一人で戦っている間に生き残ることはできません。だから悪のマルチスレッドから保護することができます
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지금까지는 좋지만 우리의 영웅은 많은 영웅을 원하는 여러 악의 실과 혼자 싸우면서 생존하지 못합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">사악한 멀티 스레딩으로부터 보호하십시오.</font></font>
zh_cn: 到目前为止还算不错,但我们的英雄将无法在与多个邪恶的线程单打独斗时生存下来,因为他们想让我们的英雄有很多很多的实例。所以,让我们保护它免受邪恶的多线程

source: So my answer to the OP would be (in all but the most trivial sample code) to:
ja: だから、OPに対する私の答えは(最も些細なサンプルコードを除いて)次のようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 OP에 대한 나의 대답은 (가장 간단한 샘플 코드를 제외하고) 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 因此,我对这个问题的回答是(除了最简单的样本代码外,其他的答案都是:

source: Sometimes a simple "<strong><code>static Foo foo = new Foo();</code></strong>" is not enough. Just think of some basic data insertion you want to do.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">単純な " </font></font><strong> <code>static Foo foo = new Foo();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "では不十分な場合があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">必要な基本的なデータ挿入について考えてみてください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때로는 단순한 " </font></font><strong> <code>static Foo foo = new Foo();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> " </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">로는</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 충분하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당신이하고 싶은 몇 가지 기본 데이터 삽입을 생각하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有时，简单的&ldquo; </font></font><strong> <code>static Foo foo = new Foo();</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;是不够的。</font><font style="vertical-align: inherit;">只需考虑您要执行的一些基本数据插入。</font></font>

source: Still, for the possibility of mockup-testing (when needed), this code exposure may be an acceptable price to pay.
ja: それでも、(必要なときに)モックアップテストの可能性のために、このコードの露出は、支払うべき許容できる価格かもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여전히 모형 테스트 (필요한 경우)의 가능성을 위해이 코드 노출은 허용되는 가격이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 尽管如此,对于模拟测试的可能性(在需要的时候),这种代码曝光也许是可以接受的代价。

source: That's it! No more fear of serialization, threads and ugly code. Also <a href="https://stackoverflow.com/questions/16771373/singleton-via-enum-way-is-lazy-initialized"><strong>ENUMS singleton are lazily initialized</strong></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それでおしまい！</font><font style="vertical-align: inherit;">シリアル化、スレッド、醜いコードを恐れる必要はもうありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16771373/singleton-via-enum-way-is-lazy-initialized"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ENUMSシングルトンは遅延初期化されます</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그게 다야! </font><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 직렬화, 스레드 및 못생긴 코드에 대한 두려움이 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16771373/singleton-via-enum-way-is-lazy-initialized"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ENUMS 싱글 톤은 느리게 초기화</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而已！</font><font style="vertical-align: inherit;">不再担心序列化，线程和丑陋的代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">此外</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/16771373/singleton-via-enum-way-is-lazy-initialized"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">枚举单被延迟初始化</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The Right Way to Implement a Serializable Singleton
ja: シリアライズ可能なシングルトンを実装するための正しい方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">직렬화 가능한 싱글 톤을 구현하는 올바른 방법</font></font>
zh_cn: 实现可序列化的Singleton的正确方法

source: The added <code>setInstance</code> method allows setting a mockup implementation of the singleton class during testing:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加された</font></font> <code>setInstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを使用すると、テスト中にシングルトンクラスのモックアップ実装を設定できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추가 된 </font></font> <code>setInstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 사용하면 테스트 중에 싱글 톤 클래스의 모형 구현을 설정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加的</font></font> <code>setInstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法允许在测试期间设置单例类的模型实现：</font></font>

source: The best singleton pattern I've ever seen uses the Supplier interface.
ja: 私が今まで見た中で最高のシングルトンパターンはSupplierインターフェースを使用しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 본 최고의 싱글 톤 패턴은 공급 업체 인터페이스를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 我见过的最好的单人模式是使用供应商接口。

source: The first attempt might look something like this:
ja: 最初の試みは次のようなものかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 시도는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 第一次尝试可能看起来像这样。

source: The method <code>readResolve()</code> will make sure the only instance will be returned, even when the object was serialized in a previous run of our program.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">は、オブジェクトが以前のプログラムの実行でシリアル化された場合でも、唯一のインスタンスが返されることを確認します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 객체가 이전 프로그램 실행에서 직렬화 된 경우에도 유일한 인스턴스가 반환되도록합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">将</font><font style="vertical-align: inherit;">确保返回唯一的实例，即使该对象在程序的先前运行中已序列化也是如此。</font></font>

source: The method <code>readResolve()</code> will make sure the only instance will be returned, even when the object was serialized in a previous run of your program.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">は、プログラムの前回の実行でオブジェクトがシリアル化された場合でも、唯一のインスタンスが返されることを確認します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 객체가 프로그램의 이전 실행에서 직렬화 된 경우에도 유일한 인스턴스가 반환되도록합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>readResolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">将</font><font style="vertical-align: inherit;">确保返回唯一实例，即使该对象在程序的先前运行中已被序列化也是如此。</font></font>

source: The process by which enum constants are serialized cannot be customized: any class-specific <code>writeObject</code>, <code>readObject</code>, <code>readObjectNoData</code>, <code>writeReplace</code>, and <code>readResolve</code> methods defined by enum types are ignored during serialization and deserialization. Similarly, any <code>serialPersistentFields</code> or <code>serialVersionUID</code> field declarations are also ignored--all enum types have a fixed <code>serialVersionUID</code> of <code>0L</code>. Documenting serializable fields and data for enum types is unnecessary, since there is no variation in the type of data sent.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">enum定数をシリアル化するプロセスはカスタマイズできません</font> <code>readObjectNoData</code> <font style="vertical-align: inherit;">型によって定義された</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス固有の</font></font> <code>writeObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>readObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">readObjectNoData</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>writeReplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、および</font></font> <code>readResolve</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドは、シリアル化および逆シリアル化中に無視されます。同様に、</font></font> <code>serialPersistentFields</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>serialVersionUID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フィールド宣言もすべて無視されます。すべての列挙型には、</font> <code>0L</code> の<font style="vertical-align: inherit;">固定</font></font> <code>serialVersionUID</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。送信されるデータの種類にバリエーションがないため、列挙型のシリアル化可能なフィールドとデータを文書化する必要はありません。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형 상수를 직렬화하는 프로세스는 사용자 정의 할 수 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 직렬화 및 역 직렬화에서는 열거 형에 의해 정의 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 별 </font></font> <code>writeObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>readObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>readObjectNoData</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>writeReplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>readResolve</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드가 무시됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">마찬가지로 </font></font> <code>serialPersistentFields</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>serialVersionUID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필드 선언도 무시됩니다. 모든 열거 형 유형의 고정 </font></font> <code>serialVersionUID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>0L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">전송 된 데이터 유형에 변동이 없으므로 열거 형 유형에 대한 직렬화 가능 필드 및 데이터를 문서화 할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">枚举常量的序列化过程无法自定义：</font><font style="vertical-align: inherit;">在枚举和反序列化过程中，将忽略枚举类型定义的</font><font style="vertical-align: inherit;">任何特定于类的</font></font> <code>writeObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>readObject</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>readObjectNoData</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>writeReplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>readResolve</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。同样，任何</font></font> <code>serialPersistentFields</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>serialVersionUID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字段声明也将被忽略-所有枚举类型的固定</font></font> <code>serialVersionUID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>0L</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。不需要为枚举类型记录可序列化的字段和数据，因为发送的数据类型没有变化。</font></font>

source: The simplest way to implement a Singleton that is thread-safe is using an Enum
ja: スレッドセーフなシングルトンを実装する最も単純な方法は、Enum
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드로부터 안전한 싱글 톤을 구현하는 가장 간단한 방법은 Enum을 사용하는 것입니다</font></font>
zh_cn: 实现线程安全的Singleton的最简单方法是使用Enum

source: The solution posted by Stu Thompson is valid in Java5.0 and later. But I would prefer not to use it because I think it is error prone.
ja: Stu Thompsonさんが投稿されている解決策はJava5.0以降でも有効です。しかし、エラーが出やすいと思うので使わない方がいいと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Stu Thompson이 게시 한 솔루션은 Java5.0 이상에서 유효합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 오류가 발생하기 쉽다고 생각하기 때문에 사용하지 않는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: Stu Thompson发布的解决方案在Java5.0及以后的版本中是有效的。但我宁愿不要使用它,因为我认为它容易出错。

source: The use of an enum is very easy to implement and has no drawbacks regarding serializable objects, which have to be circumvented in the other ways.
ja: 列挙型の使用は実装が非常に簡単で、他の方法で回避しなければならない直列化可能なオブジェクトに関する欠点がありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형을 사용하면 구현하기가 매우 쉽고 직렬화 가능 객체와 관련하여 단점이 없으며 다른 방식으로 우회해야합니다.</font></font>
zh_cn: 枚举的使用是非常容易实现的,而且在可序列化对象方面也没有什么缺点,需要通过其他方式来规避。
